# PaddleSports

# 框架介绍
PaddleSports是飞桨面向体育场景的端到端开发套件，实现人工智能技术与体育行业的深度融合，目标打造“AI+Sports”的标杆案例集。PaddleSports的特色如下：

1. 整体采用“5W1H”的产品架构，即：[*when*](#1-when)（什么时间），[*where*](#2-where)（什么位置），[*who*](#3-who)（是谁），[*what*](#4-what)（发生了什么），[*why*](#5-why)（为什么），[*how*](#6-how)（怎么样）。系统梳理人工智能技术在体育行业的研究、应用、落地。

2. *AI模型*：从精度、速度、集成度三个维度进行性能评测。AI技术不仅是深度学习，同时整理了经典3D建模，SLAM，机器学习，以及硬件集成开发等工作，目标打造软硬一体的“AI+Sports”开发套件。

3. [*数据*](#7-data)：除了各个已有的公开数据集来评测深度模型的性能外，将首次推出[*SportsBenchmark*](#8-benchmark)，力争能够用一个数据集来评测所有算法模型。

4. [*工具*](#9-tools)：面向体育场景的工具集，比如标注工具、检测工具、识别工具等，具有All-in-One，AutoRun的特点。

5. [*应用*](#10-applications)：涵盖足球、跳水、乒乓球、花样滑冰、健身、篮球、蹦床、大跳台、速度滑冰、跑步等热门的体育运动。




## [*how*](./06-sports_how/)

&emsp; “how”模块重点分析影响“AI+Sports”技术落地的因素：

&emsp; 1）费用，取决于数据标注数量和网络训练需要的GPU费用；

&emsp; 2）人力，重新训练模型所需的人力数量；

&emsp; 3）时间，配置、测试、重训练、重开发等所需要的时间。

| 任务              | 技术方向               | 技术细分                        | 算法模型                                                |
|-----------------|--------------------|-----------------------------|-----------------------------------------------------|
| 6.how           | 6.1) much          | 经费                          |                                                     |
|                 | 6.2) many          | 人力                          |                                                     |
|                 | 6.3) long          | 时间                          |                                                     |
|                 |                    |                             |                                                     |


